a a aluno lula oi querida o lula aqui
quero saber se você leu as notícias no
tip e isso lula notícia aquelas
letrinhas que são impressas contando o
cult caso de todos os dias que acontecem
na vida dos cidadãos do mundo e também
do brasil que que é um país que
inclusive também está no mundo e por
isso a grita o assunto lei para de
carregar pela boca bom eu soube que
parece que indicaram a gente por um tal
de oscar
lula você conhece algum oscar dilma e se
alguma piada por acaso piada é tipo
assim eu vou perguntar que o ficar aí
que vai responder
oscar a não acho que não teria
capacidade para ir né querida eu não
entendi mas eu tô falando sério é é lula
eu estou lembrando aqui com a minha
memória cerebral e eu acho que tem uma
marca de cigarro no meio é olha o
direito deixa eu pensar como o botão é é
indicado por ficar hollywood ô dilma
você anda fumando mulher pegou uma
cirrose no pulmão então tem mexicano
esse tal de doutor ou ficar para tratar
das moléstias não lula eu não fumo lula
eu sigo a recomendação daquele homem que
fala rapidinho depois das propagandas de
cigarro vem a lula o lula que é mulher
lembrei de um outro detalhe parece que
tem alguma coisa a ver com vertigem eu
não sei o que lá em vertigem vai ver que
é porque fui meio tonta de que nada nada
que mais que lembra é parece que tem
alguma coisa a ver também como a mulher
que contou em várias coisas sobre a
gente eo nosso governo que querem dar a
ela um prêmio por isso eu acho que o seu
oscar vai estar também na premiação o
meu deus do céu mas uma delas foi
premiada
já não basta o playoff o muro que a
mídia lá de novo dilma esse tal de ficar
aí não teve agente da polícia federal eu
vou ficar eu tô passando mal
lula lula caramba que decepção eu aqui
achando que o oscar é é um rapaz de ouro
running to the city
[Aplausos]